គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះនាង
តើ​អ្វី​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ដូចដែលម្ចាស់ក្សត្រីរំពឹងទុក។
ព្រះនាង Royal បាននាំយក Mister Xie មកវិញ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
បន្ថយល្បឿន។
មក។
វាជាព្រះនាង។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកសូមជំរាបសួរព្រះនាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំខ្សោយតាំងពីកុមារភាព។
កាល​ពី​មុន​ការ​ឲ្យ​បបរ និង​អំណោយ
តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំនេះសុខភាពខ្ញុំប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង​មក​ជួប​លោក។
បើធ្វើបែបនេះពេលនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសក្តិសម។
សូមក្រោកឡើង។
អរគុណព្រះនាង។
ពួកគេនិយាយថា ព្រះនាងក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែនាងមិនដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
នោះ​គឺ​ព្រះនាង​រាជ។
អ្នកដែលផ្តល់បបរ
វាជាព្រះនាង Er ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភអី។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានគ្រប់គ្រាន់,
យើងមានច្រើនទៀតនៅពីក្រោយ។
មក។
Jincheng មានព្រះនាង Royal ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Su Feng'er ។
Su Feng'er, Silly Feng'er, មក​ដល់​នៅ​ក្រឡឹង។
នាង​ជា​កំពូល​អ្នក​មិន​ចេះ​អក្សរ នាំ​អ្នក​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ទៅ​វាំង។
បើ​សួរ​ថា​មាន​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប៉ុន្មាន?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ថ្មីៗ​នេះ​បញ្ហា​របស់​ព្រះនាង​រាជា
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​នៅ​ខាងក្រៅ​ទីក្រុង ។
វាអាចនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិត។
ឥឡូវនេះប្រជាជនទាំងអស់និយាយ
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​នាង​រាជា​ជោគជ័យ
ពួកគេនឹងចាកចេញពី Jincheng ។
រឿងបន្ទាន់
គឺត្រូវជ្រើសរើសអ្នកស្នងមរតកឱ្យបានលឿន។
អំពីអ្នកស្នងមរតក
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចេញមតិទេ។
បើអ្នកណានិយាយម្តងទៀត
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវជាប់គុក។
ថយក្រោយ។
បាទ។
ចៅហ្វាយក្រុង។
អ្វី?
ពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
កាត់បន្ថយប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំខែរបស់ Princess Royal
ដល់​មួយ​រយ​តោង។
ជាទណ្ឌកម្ម។
បាទ។
រង់ចាំ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យស្វែងរក Wan'er ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកព្រះនាង Er ភ្លាមៗ។
ព្រះនាង។
Eunuch Fu នៅទីនេះ។
អាញ់។
ជំរាបសួរព្រះនាង Er ។
ព្រះអម្ចាស់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យអញ្ជើញអ្នក។
ព្រះរាជមាតា។
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ផង អ៊ានុច។
អញ្ចឹង...
ព្រះនាង Royal អាចមានបញ្ហា។
ព្រះនាងអេរ។
សូមទៅមុខ។
កូនស្រីរបស់អ្នកជំរាបសួរសម្តេចម៉ែ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទទេ Wan'er ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្តាប់
គំនិតរបស់អ្នកចំពោះអ្នកស្នង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានពិភាក្សារឿងរដ្ឋទេ។
ក្រៅពីនេះ សម្តេចម៉ែ
អ្នកនៅតែរឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីអ្នកស្នងមរតក?
មិនអីទេ។
និយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
បាទ។
តាំងពីបុរាណមក កូនច្បងមានកិត្តិយស។
តាមធម្មជាតិ បងស្រីរបស់ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្នងមរតក។
Wan'er សង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ជំនួយដ៏រាបទាបរបស់នាង
ហើយជួយប្អូនស្រីតាមដែលអាចធ្វើបាន។
រាយការណ៍​ទៅ​ម្ចាស់​ទីក្រុង
ថ្មីៗនេះ ក្រុមចោរមួយក្រុមបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេលួចអាហារពីជនភៀសខ្លួន។
តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វ៉ាន់អេរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
ចោរគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង គួរអោយអាណិត។
ប្រសិនបើតុលាការផ្តល់អាហារ និងសំលៀកបំពាក់។
ដូច្នេះ​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ញ៉ាំ​ហើយ​ស្លៀក​ពាក់
ពួកគេមិនគួរបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជាទស្សនៈដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះរាជមាតា ទូលបង្គំសង្ឃឹម
Wan'er អ្នកនិយាយបានល្អ។
អាហ្វូ។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ថ្មីៗនេះ
ប្រជាជន​របស់ Jincheng មិន​ស្ងប់​ចិត្ត។
ប្រជាជនមានភាពធូរស្បើយ។
យើងត្រូវស្តារឡើងវិញ
ជំនឿ​របស់​ពួកគេ​លើ​គ្រួសារ​រាជវង្ស Jincheng ។
A'Fu ដោះស្រាយរឿងនេះ។
បាទ។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ចាប់តាំងពី Jincheng ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មុននឹងជ្រើសរើសអ្នកស្នងមរតក
រដ្ឋសភាតែងតែប្រារព្ធឡើង។
តើ City Lord តែងតាំងអ្នកស្នងមរតកថ្មីទេ?
Mo'er ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ជួយខ្ញុំឱ្យសម្រាក។
បាទ។